Пожалуйста, выполните тестовое задание.

Необходимо разработать клиент-серверное приложение на Java, работающее по следующему сценарию.
1.	Клиент после запуска ожидает ввода пользователя.
2.	Пользователь вводит число в клиент.
3.	Клиент отправляет число в сервер при помощи протокола TCP и ожидает ввода пользователя.
4.	Сервер раскладывает число на простые множители и отправляет клиенту ответ.
5.	Клиент сообщает результат пользователю.

Приложение должно удовлетворять следующим требованиям:
1.	Клиент должен быть консольным приложением и использовать командный интерфейс.
2.	Сервер должен быть реализован на языке Java. Выбор библиотек не оговаривается, но простота решения оценивается.
3.	Пользователь может ввести в клиенте несколько чисел, не дожидаясь получения ответов от сервера.
4.	Сервер должен поддерживать одновременное обслуживание нескольких клиентов.
5.	Исходный код должен иметь комментарии.
6.	Желательно снабдить приложение модульными тестами.

